Mis juhtus?
Kas te saite haiget?
Astusin millegi sisse.
See lömastus mu jala all.
Kuulsin lõhkemist. Mis see on?
Mis see on? - Pigem, mis see oli?
- Tee midagi.
Pühin kinga puhtaks.
- Viska see ära. - Ei viska.
Nägite seda? - Mida?
- Jäite terveks?
Natalie, mida sa teed?
- Ta võib abi vajada.
Ma ju näen, et ta on kombes.
See pole meie asi.
Käsin sul tagasi tulla!
Jäite terveks? - Aga mina?
- Jah. Sõitsin auku.
On need teie omad?
- Mida? - Teie polditangid?
On jah. Tulin otse töölt.
- Väga ilusad.
Ketid tulevad alati maha.
Las ma aitan teid.
Suur aitäh.
- Pole tänu väärt.
Mul vedas.
- Vältige auke.
Peatage ta! Preili, peatage ta!
Mida te tegite?
- Ma...
Peatage ta! Ta varastas minu ratta!
Kohutav. Ma ei taibanud,
et ta varas on.
Hr MONK SATUB RATASTOOLI
Kõige tähtsam on see,
et keegi ei saanud viga.
Millega te tegelete?
Põllumajandusliku geenimuundusega.
Dean Berry asutas
Betavegatechi viis aastat tagasi.
Mida te siin teete?
- Päästame maailma.
Rõõm kuulda.
Olin maailma pärast üsna mures.
Ruudukujuline tomat?
- Jah.
Deani lemmikprojekt.
Ruudukujulisi tomateid mahub
kasti 35 protsenti rohkem.
Nii on odavam ja tõhusam.
Kõik lõigud oleksid
siis ühesuurused?
Ja kuidas maitse on?
- Keda see huvitab?
Teete Issandale meelepärast tööd.
Dean.
- Hr Berry, ma tahan vabandada...
Testime uut maisiseemet,
mis idaneb 20 minutiga.
Seeme toob kaasa
revolutsiooni põllumajanduses.
Palju õnne kandilise tomati puhul.
Soovite ühte?
Võime selle teile kinkida.
Mis kell on? - 17.30.
- Seeme idanes.
Uus rekordaeg.
Ja just nii me 4 miljardit
inimest ära söödamegi.
Ütle investoritele,
et nad pangu raha valmis.
Kutsun nad reedeks siia.
Tema on Adrian Monk.
Natalie Teegerit sa mäletad.
- Minu ratta varastanud naine.
Mina ei varastanud seda.
Õige. Te aitasite varast.
Panen seemned seifi.
Palun pöörake selg.
Kui keegi seda koodi näeb,
pean uue meelde jätma.
Ostan teile uue ratta.
Öelge ratta tootja ja mudel...
See on teist väga kena,
kui ratas oli asendamatu.
Sain selle looduskaitsjatelt
tunnustuseks oma hea töö eest.
Rattal oli minu monogramm,
eriline sadul, lahe lukk
ja loodussõbralik kanepist korv.
Me toome ratta tagasi.
Luban, et leian selle üles.
Hr Monk on ilmselt
planeedi parim detektiiv.
On või? - Jah. Ja meil
on politseis palju tutvusi.
San Francisco politsei. Olete kombes?
- Jah.
Mainisid hädaolukorda.
- Tema jalgratas pandi pihta.
Ja?
- Varas sõitis minema.
- Ega tulnud tagasi.
Ja?
Siin see ongi.
Ma pakuksin uue juurvilja välja.
Me ei kasuta teiste ideesid...
- Salatikastmega täidetud kurk.
Tahate selle nime teada?
- Ei.
Seal varas ongi. Ja see olen mina.
Näeme, et Natalie ei kuulanud mind.
Mida sa vargale ütlesid?
- "Ilusad polditangid."
Mis te arvate?
See on jalgrattaosakonna rida.
Teavitan peakorterit.
Ma ei teadnud rattaosakonnast.
- Meil on kopterid ja puha.
800 inspektorit
otsivad kogu linna läbi.
Olgu pealegi. Otsin ratta ise üles.
Ma ei leia ratast üles.
Ma ei oska kuskilt alustada.
Vaata seda tomatit.
Alistasime lõpuks ometi looduse.
Vaata seda.
Täiuslik võileib. - Hr Monk.
- Midagi pole üle ääre.
Midagi ei lähe raisku.
Neli 90-kraadist nurka.
Seedehäired on minevik.
- Kas te siis aitate mind?
Sümmeetriat on maitsest tunda.
- Palun!
Ma ei saa mingit
varastatud jalgratast otsida.
Mul on veel
sutsuke eneseuhkust alles.
Minu väärikusepaak
pole veel täiesti tühi.
Palun. Olete geenius.
Leiaksite ratta paari tunniga.
Ma lubasin hr Berryle.
- Ei tea.
Võtaksin seda
oma sünnipäevakingina.
Mul polnud kavas
sulle midagi kinkida.
Olgu, teen žetoonid rahaks.
- Mis žetoonid? - Karma.
Neid koguneb iga kord,
kui teie heaks midagi tobedat teen.
Teed on oma tööd.
Saad selle eest vahel ka palka.
Ma ei räägi oma tööst,
vaid kõigest muust.
Olen teid viis aastat poputanud.
Mul on tuhandeid žetoone.
Teen need kõik rahaks.
Te peate mind aitama.
Maitse. Nii hea.
Aga tema? - Ei, liiga pikk.
Rattavaras oli 170 cm pikk.
Oled 165 cm pikk ja su kontsad
on 3 cm. Tema oli 2 cm pikem.
Näete nüüd? Olete geenius.
Monk, uurid sadama kolmikmõrva?
- Mitte päris.
Otsime varastatud jalgratast.
- Mida? - Nataliel oli žetoone.
Aga tema?
- Ei.
Terekest.
- Teil on õigus.
John Kuramoto. Kaks karistust
autode ärandamise eest.
Miks ta jalgrattaid pätsab?
Palun ütle, et see on vale maja.
Ei ole. 322. Õige koht.
Vajan pärast teetanusesüsti?
- Vaevalt küll.
Vaadake. Polditangid.
Sul oli õigus. Tõesti ilusad tangid.
Ratast pole näha.
John võib sellega sõita.
Ei, ta on kodus. Ma näen teda.
Mängib videomänge, sööb rämpsu.
Mida me teeme? - Head.
Johnny, tee lahti!
Encyclopedia Brown tuli.
Me Sallyga tahame
oma sinist jalgratast.
Ja sinu sisekujundaja nime.
Sa pole plindris.
Keegi ei esita süüdistust.
Proovige uuesti.
Püha jumal! Hr Monk!
Appi!
Hr Monk, mina siin.
Kuidas end tunnete?
Mu jalg.
Mu jalad.
Need pole ühesugused.
- Ma tean. Mul on nii kahju.
Tunnen end nii halvasti.
- Tore.
Rääkisin kirurgiga.
Teile tehti täpselt sada õmblust.
See oli temast väga kena.
Tõin teile ka uued riided.
Täpselt sada karikakart.
Aitäh.
Võin nende närtsimist jälgida.
Ja nemad jälgivad minu kõngemist.
Ärge öelge nii. Te saate terveks.
Te ärkasitegi. Tere õhtust.
Mina olen dr Levinson
ja teie olete õnneseen.
Kas ta räägib minuga?
Kuul ei tabanud reiearterit.
Olete õnneseen.
Teate, kes minu arvates
õnneseened on?
Kõik peale minu.
Mittehaavatud inimesed.
Õnnelikud mittehaavatud.
Pliivabad. Kuulitud.
Millal ta koju saab?
- Võib-olla homme.
Olete te võitlejahingega?
- Ei.
Kas Kuramoto tabati?
- Ei, ta põgenes.
Ilmselt koos jalgrattaga.
Seda polnud majas.
Issand, see tobe jalgratas.
- Mis ratas?
Otsisime varastatud jalgratast.
Teid tulistati jalgratta pärast?
Maailm on hukas.
Kuramoto tabatakse.
Kõik võmmid otsivad teda.
Ma pole kaptenit kunagi
nii vihasena näinud.
Vabandust.
Sa ei tea, kus John on?
Vince, sa elad tema majas.
Peatun seal paar päeva. Oleme nõod.
Kas sina tead kõigi
oma nõbude asukohta?
Kus John olla võib?
Ma ei tea.
Oled karm vend?
Vaata seda. See on kuul,
mis leiti täna
meie kalli sõbra jalast.
Sinu nõbu on eksvõmmitulistaja.
Mis asi?
- Eksvõmmitulistaja.
Ta tulistas varem võmme?
Ei, ta tulistas kedagi,
kes oli varem võmm.
Miks sa kohe nii ei öelnud?
- Ma ütlesin ju. - Ei.
Issand jumal.
Olete vana abielupaar või?
Olukord on üsna lihtne.
Kui Johni asukohta varjad,
oled sa kaasosaline.
- Aitad kurjategijat.
Keda süüdistatakse mõrvakatses.
Lähed väga pikaks ajaks kinni.
Sinu järelvalveinspektor
pole veel sündinudki.
Te ei tunne Johni. Ta pole paha kutt.
Talle pakuti jalgratta
varastamise eest raha.
Kes pakkus?
- Ei tea. Nad tutvusid baaris.
Talle maksti varguse eest?
- Jah, 3000 dollarit.
Jalgratta eest?
Niisket salvrätikut.
Anna uus.
Anna! - Las ma lükkan teid.
Kuhu te minna soovite?
Selle seina juurde.
Jõllitan seda paar nädalat.
Sõidame parem siia,
kus on ilus päikesepaiste.
Käskisin sul see tobe ratas unustada.
Sa ei kuula mind kunagi.
- Õige. Palun vabandust.
See on olnud üks
minu elu halvemaid nädalaid.
Ega see ka minu lemmiknädal pole.
Vaatame asja helgemat poolt.
- Olgu. Sina alusta.
Paranete kolme nädalaga.
See pole pikk aeg.
Teie kingad ei saa
mustaks ega märjaks.
Helge pool on see,
et mu kingad ei saa märjaks?
Asi on helgest üsna kaugel.
"Sünge" oleks õigem sõna.
Teil on kindlasti kõht tühi.
Teen teile singitomatileiva.
Ja mitte mingi tavalise,
vaid kandilise tomatiga.
Ei, aitäh. Tead, mida ma tahan?
- Mida? Öelge vaid.
Žetoone.
- Karmažetoone.
Need on nii head.
Suurt kausitäit karmažetoone
koos guacamolega.
Teil on terve
varakambritäis žetoone.
Ütlesin Juliele, et ööbin täna siin.
Võin kogu nädalavahetuse siin olla.
Ja ma ei taha ületunnitasu.
Tavapalgast piisab.
Õigus jah. Täna on ju palgapäev.
Ei, ma ei mõelnud seda nii.
Minu tšekiraamat
on kahjuks ülemisel riiulil.
Ma ei ulatu selleni.
- Kopp-kopp.
Kuidas patsient elab?
Näed kobe välja.
Äge ratastool. Mootoriga?
- Mina olen mootoriks.
Jube. Kõik on minu süü.
- Ära ennast süüdista.
Ei, lase tal lõpetada.
Mida sa ütlesidki?
Ma vabandasin.
Ja kõik?
- Ütlesin, kui sandisti end tunnen.
Saime kuuli andmed.
Relv oli .32kaliibriline.
Kuramoto nõo sõnul
polnud see juhuslik vargus.
Kuramoto tahtis just seda jalgratast.
- Jah?
Talle maksti varguse eest 3000 taala.
Sa nägid ratast lähedalt.
Oli selles midagi erilist?
Nagu näiteks?
- Kullast korv?
Ei, korv polnud kullast.
Raam võis tühi olla.
Sinna võidi midagi peita.
Seda minagi.
Peame dr Berryga rääkima.
Kas tuled kaasa?
- Vist mitte.
Sa parem norutad siin
ja süüdistad Natalied?
Selline plaan mul oli.
Mida sa teed?
- Plaanimuutus.
Mis minu plaanist sai?
- Uus plaan.
On sul käed puhtad?
- On. - Tule välja.
Liiga kiiresti!
See on liiga kiire?
- Rahulikult.
Hoidke eemale. Ma saan ise hakkama.
Ma ei vaja abi.
- Olgu.
Ma vajan abi.
Tule.
Üks...
Mis on?
Ma ei vaja abi. Las ma teen seda ise.
Ma vajan abi. Aidake.
Tule välja.
Kuidas see lahti käib?
- Punasest kangist.
Ei, teisel käepidemel.
- Punane kang.
Näete nüüd?
Tõmba sellest.
Ava turvalukk.
Sina tõmba teiselt poolt.
Ma aitan teid. Ei, ei.
Istu.
Rahulikult.
Päikesepaneelid.
Ta elab vist "väljaspool süsteemi".
Aeglaselt.
Rahulikult. Aeglaselt.
Tõstame. - Rahu.
- Las ma aitan.
Loen kolmeni. 1, 2, 3.
Nii.
- Ei! Issand!
1, 2, 3.
Üks aste veel. 1, 2, 3.
Kedagi pole kodus.
Mul on kahju.
Mul on üks ettepanek.
Kui veel kuskile sõidame,
siis helistame ette.
Rahulikult.
Tere.
- Tere.
Pidasin seda
jalgrattaosakonna juttu lõõbiks.
Väga lahe auto.
- Kes tuli?
Palju see kütust võtab?
- Ei võtagi?
Auto on aerodünaamiliselt täiuslik.
Täiesti fossiilkütusevaba.
Töötab päikeseenergial.
Mis teiega juhtus?
Nataliel oli žetoone.
Otsisime teie ratast
ja hr Monk sai haavata.
Mis inimestel viga on?
Inimkonna pere teeb üksteisele
haiget ja varastab üksteiselt.
Inimkonna pere käitub
nagu üks tõeline perekond.
Spondeerin teie nimel
10 aakrit Brasiilia vihmametsa.
Aitäh. Ega ma pea seda
külastama või kastma?
Ei.
- Professor Berry.
Jalgrattavargus oli tellimustöö.
Varas sai suure summa.
Ausalt?
- Äkki teie teate motiivi.
Kas teie rattas oli midagi erilist?
Nagu näiteks?
- Kullast korv. - Või...
Või mis?
- Midagi muud.
Kas raami sisse võidi midagi peita?
- Ei.
Raam täideti polükarbonaadiga,
et ratas stabiilsem oleks.
Ratas kingiti teile?
- Jah.
Visionääride Projekti poolt.
- Ma ei tea neid.
Mina ei teadnud
ratta saamiseni samuti.
Minu assistent Sarah leidis ratta
koos ilusa kirjaga maja eest.
On teil see kiri alles?
- Ei, see läks taaskasutusse.
Teadagi.
Pole viga. Uurime,
kas see fond on üldse olemas.
Ma ei mõista. See on täiesti ajuvaba.
Kellegi jaoks ei ole.
Siia.
Sa ehmatasid mind.
- Kas sind jälitati?
Ei. Tegin nagu sa õpetasid
ja tulin kahe bussiga.
Andesta, et võmmi haavasin.
Mul polnud valikut.
Ma ei saanud
kolmandat korda vahele jääda.
Muidugi. Pidid valima,
kas sina või tema.
Palgapäev on käes.
Lisasin väikese
boonuse reisikuludeks.
Tulistasid võmmi.
Pead mõneks ajaks kaduma.
Otsi mind üles, kui Mehhikosse satud.
On sul mulle midagi?
- Jah.
Võta.
Anna ka relv minu kätte.
See on ainus meievastane tõend.
Ma hävitan selle.
Aitäh.
- Rohkem me vist ei kohtu.
Täpselt nii.
Vabandust.
- Ettevaatust.
Ettevaatlikult.
- Vabandust.
Mida sa teed? Laip on seal.
Palun lükka aeglasemalt.
- Palun vabandust.
Vabandust, pr Corren.
- Miks sa tema ees vabandad?
Kas ka tema sai sinu pärast kuuli?
Halloo?
- Vabandust.
Olen väsinud. Ehitasin öö läbi
teie majale ratastoolirampi.
Ramp oli sinu mõte.
- Ma tean. Tegin seda rõõmuga,
kuid ma pole kolm päeva
oma tütart näinud.
Arusaadav.
Võta ülejäänud päev vabaks.
Suudan endale ise süüa teha.
Võtan alumiselt riiulilt midagi.
Ehk seal on midagi.
Lohistan end seejärel voodisse.
Sina mine lõbutse.
Ma jään teiega.
- Ise tead.
Kuidas läheb?
- Kehvasti.
Ma küsisin Natalielt.
Olen kombes. Treenin käelihaseid.
On ta õige kutt?
- Jah. Rattavaras John Kuramoto.
Ta leiti tund aega tagasi.
Üsna sobilik koht suremiseks.
Padrunikest oli .32kaliibriline.
Sind tulistati vist sama relvaga.
Uskumatu, et ta tapeti.
Mis teema selle rattaga on?
Rääkisime Visionääride Projektiga.
Nad ei tea Dean Berryt
ega kingi jalgrattaid.
Natalie. Pöörame vasakule.
Aeglasemalt. Veidi veel.
Liiga kaugele. Tagasi. Aeglaselt.
Liiga palju!
- Pöörake pead. - Ma ei taha.
Pöörame paremale.
Oota.
Õige koht. Seis.
Rehvijälg.
Jalgrattast?
- Ei.
Liiga lai.
- Autorehv?
Ei tea. Seal on rohkem jälgi.
Jäljed vahetavad suunda.
Ma ei mõista.
Siin on veel üks.
Välja mõtlesin!
- Issand, hr Monk.
Jäite terveks? - Mida sa tegid?
- Mitte midagi.
Aita mind püsti!
Ei, oota. Parem mõte.
Kui ma juba siin olen,
siis mata mind maha.
Natalie, tee paus.
- Kindel? - Jah.
Oota meid auto juures.
Tõuse püsti.
Nägin rehvijälgi,
mis polegi rehvijäljed.
Me pildistame neid.
On sul hetk aega?
On mul hetk aega? Olen ratastoolis.
Tean, et sul on raske,
kuid Nataliel on samuti.
Laibakotis olev tüüp tulistas sind,
kuid sina pragad
tema asemel Nataliega.
Ta pole midagi öelnud.
- Sest ta süüdistab ennast.
Mul on kahju,
et sul valus ja halb on.
Kui sa ei tohi oma raevu
Natalie peal välja elada.
Ole ettevaatlik. Oled Natalie
kaotamisele nii lähedal.
Küsi mult, kuidas ma seda tean.
Kuidas?
- Sest sa käitud nagu mina.
Oh issand.
Natalie, kas sa vihkad mind?
Ärge rääkige rumalusi.
Olete raskelt vigastatud.
Seda minagi.
Kapten muretseb sinu pärast.
Ta ei mõista meie suhet. Auk!
- Vabandust.
Kuhu järgmisena?
- Vaatame.
Külastame Mäetipu kulinaariapoodi.
Ja seejärel Oru apteeki.
Ja seejärel käime
Künkapealses pesumajas.
Kas võime enne orukülastust
mõlemas künkakohas käia,
et me ei peaks üles-alla...
- Ei tea.
Natalie.
- Palun vabandust.
Ma ei jaksa rohkem vabandada.
Ma pole kolm päeva maganud.
Mul on raha otsas.
Teie kindlustusest ei piisanud.
Pidin ise ratastooli üürima.
Natalie. - Las ma lõpetan.
Mina ei tulistanud teid.
Peate inimestele andestama.
Öelge, et andestate mulle.
Pean neid sõnu kuulma.
- Natalie, pidurid.
Õige, ma pidurdan teid.
- Natalie!
Ma ei vaja puhkust.
Püha jumal! Hr Monk!
See ongi või?
- Jah.
"Tänutäheks professor Dean Berryle".
Leidsite ratta prügikastist?
- Jah.
Tühjendasime kasti
umbes poole kolme paiku.
Varastatud rattast kirjutati lehes.
Ma loen krimiuudiseid.
- Ongi nii või?
See on minu kodanikukohus.
Sanitaarosakond on linna
silmadeks ja kõrvadeks.
Tema on Ronnie O'Dell.
- Tere.
Ta oli väga abivalmis.
- Näha on.
Ratas oli kuhja peal?
- Ei, see oli kuhja all.
See on väga tähtis,
sest me teame,
millal kasti viimati tühjendati.
Teame seega päeva ja isegi kellaaega,
millal ratas ära visati.
- Esmaspäeval kell 15.30.
20 minutit pärast vargust.
Ratas varastati siit
ligi kilomeetri kauguselt.
Kuramoto varastas ratta,
et see siis kohe ära visata?
Ta ei tahtnudki ratast.
Mis siin toimub?
- Ei tea. Oleme leitnandiga nõutud.
Leidsime rattakorvi.
Olgu, ütle välja.
Kas see oli kullast?
Ei, see on tavaline korv.
Otsisime kogu prügiauto läbi.
Me ei leia kella, kaablit ja lukku.
Oodake korraks. Tere päevast.
Mis te leidsite?
Leidsite kella üles. Aitüma.
Ronnie, ära helista seda.
52.30.
- Ma ei mõista.
Seeme ei idane.
Ma ei mõista.
Issand.
Ma ei usalda enam oma silmi.
On see ikka roheline?
Mul on kahju.
Mis juhtus? Mis viltu läks?
Segud on identsed.
Kontrollisin kaks korda üle.
Ma pean minema hakkama.
Lendan Hiinasse.
Ma unustasin.
Jangtse jõgi ootab sind.
Olen nii isekas. Mine ja lõbutse.
Te leidsite ratta üles?
- Kauaoodatud hetk on käes.
Kus see oli? - Prügikastis.
Üritasin seda puhtaks pesta.
Seda polnud küll vaja.
Olen teile vabanduse võlgu.
Teile ja kogu inimkonna perele.
Just seda ma vajasingi.
Eriti pärast tänast päeva.
Investorid käisid siin,
kuid seemned ei idanenud.
Kurb kuulda.
Siin on väike plekk.
- Pole hullu.
Mina pole ainus,
kes uue sõiduriista sai.
Teise ratastooliga
juhtus väike õnnetus.
Üritasid mind tappa.
- Ostsime uuema mudeli.
Oh ei.
- Kang kiilus kinni.
Ma saan ise. Ma pole...
Teen seda ise.
- Olgu.
Oodake.
Natalie, kas sa ei...
Seda välja ei saa lülitada?
- Peata tool! Aita mind!
Peata see tool!
Issand!
- Kõik on hästi.
Lõhute kõik ära.
- Ettevaatust.
Ai! Aita! Ta istub maha?
- Lülitan mootori välja.
Ja see käib siia peale.
Natalie! Vaata, mida sa tegid.
See surmalõks on eelmisest hullem.
Andke andeks, hr Monk.
Olete kombes?
Kas hr Monkiga on kõik korras?
Tal on vedelikupuudus.
Kas ta ikka joob piisavalt?
Ma ei tea.
- Kas ta magab piisavalt?
Kas ta söönud on?
Ma ei tea.
Oota siin.
Toon sulle mahla ja vitamiine.
- Aitäh.
Püha jumal, mida ma tegin?
Niisket salvrätikut?
Natalie.
Ma olin tola ja tropp.
Anna mulle andeks.
Pane käed nii.
Mida te teete?
- Annan sulle kõik žetoonid tagasi.
Lelandil oli õigus.
Elasin end sinu peal välja.
Anna andeks.
- Aitäh, hr Monk.
Oli see nüüd nii raske?
- Oli küll.
Joo seda.
Võta kolm tabletti
kaks korda päevas.
Sa saad terveks.
- Aitäh.
Lähme, hr Monk. Neil oli sant päev.
Superseeme ei idanenud.
Pole midagi. Hakkame otsast peale.
Hakkan taas geene lõikama.
Aitäh ratta eest.
Pange see kindlasti lukku.
- See oligi lukus.
Lukku ei leitud üles.
- Mida?
Rattalukku ei leitud üles.
Kell ja korv leiti üles,
kuid mitte lukku.
Kuidas see välja nägi?
- Lukk?
Numbriklahvidega imevidin.
Umbes nagu see lukk?
- Täpselt nii.
Ja te kasutasite oma koodi?
- Jah, kaheksakohalist.
Miss Longson, kuhu minek?
Lendan kolmeks nädalaks Hiinasse.
Professor Berry,
teie tänast katset saboteeriti.
Tema tegi seda.
- Nalja teete või?
Palkasite John Kuramoto
jalgratast varastama.
Kuid küsimus polnud rattas,
vaid hoopis lukus.
Ma räägin, mis juhtus.
Geenimuundatud seemned
on tervet varandust väärt.
Saaksite need oma
Hiina sõpradele müüa.
Vajasite vaid luku koodi.
Plaan oli lihtne.
Tõite uue ratta ja ütlesite,
et see on kingitus.
Ratas oli tavaline,
kuid lukk oli eriline.
Teie ehitasite luku,
mis kasutas kaheksakohalist koodi.
Teadsite, et dr Berry
ei õpiks uut koodi pähe.
Kui keegi koodi näeb,
pean uue pähe õppima.
Tal oli õigus.
Kasutasin sama koodi.
- Nagu enamik inimesi.
Ma kasutan igal pool sama parooli.
Kuramoto varastas ratta
ja mis veel tähtsam, luku.
Saite lukust koodi kätte
ja läksite tol õhtul tööle.
Dr Berry oligi sama koodi kasutanud.
Asendasite geenimuundatud
seemned tavalistega.
Teadsite, et olete kahtluste
tärkamise ajaks Hiinas.
Ma ei pea seda kuulama.
Teil pole tõendeid. - Õige.
Me ei leiaks seemneid.
Peitsite need hästi ära.
Kuid suudame tõestada,
et teie tapsite Kuramoto.
Teie sandaalid? Üsna unikaalsed.
Taaskasutatud rehvidest.
Loodussõbralikud.
Sõbralikud need
nüüd küll ei ole. Natalie.
Olen neid jälgi varemgi näinud.
Surnuaias Kuramoto laiba juures.
Pidasin neid rehvijälgedeks.
- Kas sina tegid seda?
Natalie! - Mu silmad!
Olen kombes. Püüa ta kinni.
Peata Julie!
- Natalie!
Ära liiguta! Viska kivi maha.
Vannun, et tulistan muidu.
Pea vastu!
Kõik on korras. Ma sain hakkama.
Jumal küll.
Niisket salvrätikut.
Natalie.
Te olete ärkvel.
- Natalie. - Ma olen siin.
Žetoonid.
- Ma tean.
- Need kõik on teie käes.
Žetoonid. - Ma tean.
Kõik žetoonid on teie käes.
Aga vähemalt on
teie jalad nüüd ühesugused.
Tõlkinud Reigo Ruil
F&P